Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/toolchain.po
Languages: zh_cn

source: Contents:
zh_cn: 内容：

source: Toolchains
zh_cn: 工具链

source: [MoonBit's Build System](./moon/index.md): full manual of `moon` build system.
zh_cn: [MoonBit 的构建系统](./moon/index.md)：`moon`构建系统的完整手册。

source: [MoonBit's VSCode Plugin](./vscode/index.md): hint on VSCode plugin.
zh_cn: [MoonBit 的 VSCode 插件](./vscode/index.md)：关于 VSCode 插件的提示。

source: **Other toolchains**
zh_cn: 其他工具链

source: [WebAssembly Toolchain](./wasm/index.md): how to use Wasm with MoonBit.
zh_cn: [WebAssembly 工具链](./wasm/index.md)：如何在 MoonBit 中使用 Wasm。

source: [Download this section in Markdown](path:/download/toolchain/summary.md)
zh_cn: [下载本章节的 Markdown 版本](path:/download/toolchain/summary.md)

source: Command-Line Help for `moon`
zh_cn: `moon`的命令行帮助

source: This document contains the help content for the `moon` command-line program.
zh_cn: 本文档包含`moon`命令行程序的帮助内容。

source: For the up-to-date manual, please check out [moon's repository](https://github.com/moonbitlang/moon/blob/main/docs/manual/src/commands.md)
zh_cn: 要获取最新的手册，请查看 [moon 的仓库](https://github.com/moonbitlang/moon/blob/main/docs/manual/src/commands.md)

source: **Command Overview:**
zh_cn: **命令概述：**

source: **Usage:** `moon <COMMAND>`
zh_cn: **用法：** `moon <命令>`

source: **Subcommands:**
zh_cn: **子命令：**

source: `new` — Create a new MoonBit module
zh_cn: `new` — 创建一个新的 MoonBit 模块

source: `build` — Build the current package
zh_cn: `build` — 构建当前包

source: `check` — Check the current package, but don't build object files
zh_cn: `check` — 检查当前包，但不构建对象文件

source: `run` — Run a main package
zh_cn: `run` — 运行一个 main 包

source: `test` — Test the current package
zh_cn: `test` — 测试当前包

source: `clean` — Remove the target directory
zh_cn: `clean` — 删除 target 目录

source: `fmt` — Format source code
zh_cn: `fmt` — 格式化源代码

source: `doc` — Generate documentation
zh_cn: `doc` — 生成文档

source: `info` — Generate public interface (`.mbti`) files for all packages in the module
zh_cn: `info` — 为模块中的所有包生成公共接口（`.mbti`）文件

source: `bench` — Run benchmarks in the current package
zh_cn: `bench` — 对当前包运行基准测试

source: `add` — Add a dependency
zh_cn: `add` — 添加一个依赖

source: `remove` — Remove a dependency
zh_cn: `remove` — 移除一个依赖

source: `install` — Install dependencies
zh_cn: `install` — 安装依赖

source: `tree` — Display the dependency tree
zh_cn: `tree` — 显示依赖树

source: `login` — Log in to your account
zh_cn: `login` — 登录到您的账户

source: `register` — Register an account at mooncakes.io
zh_cn: `register` — 在 mooncakes.io 注册一个账户

source: `publish` — Publish the current module
zh_cn: `publish` — 发布当前模块

source: `package` — Package the current module
zh_cn: `package` — 打包当前模块

source: `update` — Update the package registry index
zh_cn: `update` — 更新包注册表索引

source: `coverage` — Code coverage utilities
zh_cn: `coverage` — 代码覆盖率工具

source: `generate-build-matrix` — Generate build matrix for benchmarking (legacy feature)
zh_cn: `generate-build-matrix` — 生成用于基准测试的构建矩阵（遗留功能）

source: `upgrade` — Upgrade toolchains
zh_cn: `upgrade` — 升级工具链

source: `shell-completion` — Generate shell completion for bash/elvish/fish/pwsh/zsh to stdout
zh_cn: `shell-completion` — 为 bash/elvish/fish/pwsh/zsh 生成 shell 补全并输出到标准输出

source: `version` — Print version information and exit
zh_cn: `version` — 打印版本信息并退出

source: Create a new MoonBit module
zh_cn: 创建一个新的 MoonBit 模块

source: **Usage:** `moon new [OPTIONS] <PATH>`
zh_cn: **用法：** `moon new [选项] <路径>`

source: **Arguments:**
zh_cn: **参数：**

source: `<PATH>` — The path of the new project
zh_cn: `<PATH>` — 新项目的路径

source: **Options:**
zh_cn: **选项：**

source: `--user <USER>` — The username of the module. Default to the logged-in username
zh_cn: `--user <用户>` — 包的开发者名称。默认为已登录用户的用户名

source: `--name <NAME>` — The name of the module. Default to the last part of the path
zh_cn: `--name <名称>` — 包的名称。默认为路径的最后一部分

source: Build the current package
zh_cn: 构建当前包

source: **Usage:** `moon build [OPTIONS]`
zh_cn: **用法：** `moon build [选项]`

source: `--std` — Enable the standard library (default)
zh_cn: `--std` — 启用标准库（默认）

source: `--nostd` — Disable the standard library
zh_cn: `--nostd` — 禁用标准库

source: `-g`, `--debug` — Emit debug information
zh_cn: `-g`, `--debug` — 发出调试信息

source: `--release` — Compile in release mode
zh_cn: `--release` — 在发布模式下编译

source: `--strip` — Enable stripping debug information
zh_cn: `--strip` — 删除调试信息

source: `--no-strip` — Disable stripping debug information
zh_cn: `--no-strip` — 不删除调试信息

source: `--target <TARGET>` — Select output target
zh_cn: `--target <目标>` — 选择输出目标

source: Possible values: `wasm`, `wasm-gc`, `js`, `native`, `llvm`, `all`
zh_cn: 可能的值：`wasm`，`wasm-gc`，`js`，`native`，`llvm`，`all`

source: `--enable-coverage` — Enable coverage instrumentation
zh_cn: `--enable-coverage` — 启用覆盖率指令

source: `--sort-input` — Sort input files
zh_cn: `--sort-input` — 排序输入文件

source: `--output-wat` — Output WAT instead of WASM
zh_cn: `--output-wat` — 输出 WAT 而不是 WASM

source: `-d`, `--deny-warn` — Treat all warnings as errors
zh_cn: `-d`, `--deny-warn` — 将所有警告视为错误

source: `--no-render` — Don't render diagnostics from moonc (don't pass '-error-format json' to moonc)
zh_cn: `--no-render` — 不要从 moonc 渲染诊断（不要将 '-error-format json' 传递给 moonc）

source: `--warn-list <WARN_LIST>` — Warn list config
zh_cn: `--warn-list <WARN_LIST>` — 警告列表配置

source: `--alert-list <ALERT_LIST>` — Alert list config
zh_cn: `--alert-list <ALERT_LIST>` — 警报列表配置

source: `-j`, `--jobs <JOBS>` — Set the max number of jobs to run in parallel
zh_cn: `-j`，`--jobs <作业数>` — 设置要并行运行的最大作业数

source: `--render-no-loc <MIN_LEVEL>` — Render no-location diagnostics starting from a certain level
zh_cn: `--render-no-loc <最低级别>` — 从某个级别开始渲染无位置的诊断

source: Default value: `error`
zh_cn: 默认值：`error`

source: Possible values: `info`, `warn`, `error`
zh_cn: 可能的值：`info`，`warn`，`error`

source: `--frozen` — Do not sync dependencies, assuming local dependencies are up-to-date
zh_cn: `--frozen` — 不同步依赖项，假设本地依赖项是最新的

source: `-w`, `--watch` — Monitor the file system and automatically build artifacts
zh_cn: `-w`, `--watch` — 监视文件系统并自动构建制品

source: Check the current package, but don't build object files
zh_cn: 检查当前包，但不构建对象文件

source: **Usage:** `moon check [OPTIONS] [SINGLE_FILE]`
zh_cn: **用法：** `moon check [选项] [单文件路径]`

source: `<SINGLE_FILE>` — Check single file (.mbt or .mbt.md)
zh_cn: `<单文件路径>` — 检查单个文件（.mbt 或 .mbt.md）

source: `--output-json` — Output in json format
zh_cn: `--output-json` — 以 json 格式输出

source: `-w`, `--watch` — Monitor the file system and automatically check files
zh_cn: `-w`, `--watch` — 监视文件系统并自动检查文件

source: `-p`, `--package-path <PACKAGE_PATH>` — The package(and it's deps) to check
zh_cn: `-p`，`--package-path <包路径>` — 要检查的包（及其依赖项）

source: `--patch-file <PATCH_FILE>` — The patch file to check, Only valid when checking specified package
zh_cn: `--patch-file <PATCH_FILE>` — 要检查的补丁文件，仅在检查指定包时有效

source: `--no-mi` — Whether to skip the mi generation, Only valid when checking specified package
zh_cn: `--no-mi` — 是否跳过 mi 生成，仅在检查指定包时有效

source: `--explain` — Whether to explain the error code with details
zh_cn: `--explain` — 是否使用详细信息解释错误代码

source: Run a main package
zh_cn: `run` — 运行一个 main 包

source: **Usage:** `moon run [OPTIONS] <PACKAGE_OR_MBT_FILE> [ARGS]...`
zh_cn: **用法：** `moon run [选项] <包或 mbt 文件> [参数]...`

source: `<PACKAGE_OR_MBT_FILE>` — The package or .mbt file to run
zh_cn: `<包或 MoonBit 文件>` — 要运行的包或 .mbt 文件

source: `<ARGS>` — The arguments provided to the program to be run
zh_cn: `<参数>` — 提供给要运行的程序的参数

source: `--build-only` — Only build, do not run the code
zh_cn: `--build-only` — 仅构建，不运行代码

source: Test the current package
zh_cn: 测试当前包

source: **Usage:** `moon test [OPTIONS] [SINGLE_FILE]`
zh_cn: **用法：** `moon test [选项] [单文件路径]`

source: `<SINGLE_FILE>` — Run test in single file (.mbt or .mbt.md)
zh_cn: `<单文件路径>` — 在单个文件中运行测试（.mbt 或 .mbt.md）

source: `-p`, `--package <PACKAGE>` — Run test in the specified package
zh_cn: `-p`, `--package <包>` — 在指定的包中运行测试

source: `-f`, `--file <FILE>` — Run test in the specified file. Only valid when `--package` is also specified
zh_cn: `-f`, `--file <文件>` — 在指定的文件中运行测试。仅在指定了 `--package` 时有效

source: `-i`, `--index <INDEX>` — Run only the index-th test in the file. Only valid when `--file` is also specified
zh_cn: `-i`, `--index <索引>` — 仅在文件中运行第 index 个测试。仅在指定了 `--file` 时有效

source: `--doc-index <DOC_INDEX>` — Run only the index-th doc test in the file. Only valid when `--file` is also specified
zh_cn: `--doc-index <文档索引>` — 仅在文件中运行第 index 个文档测试。仅在指定了 `--file` 时有效

source: `-u`, `--update` — Update the test snapshot
zh_cn: `-u`, `--update` — 更新测试快照

source: `-l`, `--limit <LIMIT>` — Limit of expect test update passes to run, in order to avoid infinite loops
zh_cn: `-l`, `--limit <限制>` — 限制期望测试更新通过的运行次数，以避免无限循环

source: Default value: `256`
zh_cn: 默认值：`256`

source: `--build-only` — Only build, do not run the tests
zh_cn: `--build-only` — 仅构建，不运行测试

source: `--no-parallelize` — Run the tests in a target backend sequentially
zh_cn: `--no-parallelize` — 顺序运行目标后端中的测试

source: `--test-failure-json` — Print failure message in JSON format
zh_cn: `--test-failure-json` — 以 JSON 格式打印失败消息

source: `--patch-file <PATCH_FILE>` — Path to the patch file
zh_cn: `--patch-file <补丁文件>` — 补丁文件的路径

source: `--doc` — Run doc test
zh_cn: `--doc` — 运行文档测试

source: Remove the target directory
zh_cn: 删除 target 目录

source: **Usage:** `moon clean`
zh_cn: **用法：** `moon clean`

source: Format source code
zh_cn: 格式化源代码

source: **Usage:** `moon fmt [OPTIONS] [ARGS]...`
zh_cn: **用法：** `moon fmt [选项] [参数]...`

source: `<ARGS>`
zh_cn: `<参数>`

source: `--check` — Check only and don't change the source code
zh_cn: `--check` — 仅检查，不更改源代码

source: `--block-style <BLOCK_STYLE>` — Add separator between each segments
zh_cn: `--block-style <块样式>` — 在每个段之间添加分隔符

source: Possible values: `false`, `true`
zh_cn: 可能的值：`false`，`true`

source: Generate documentation
zh_cn: 生成文档

source: **Usage:** `moon doc [OPTIONS]`
zh_cn: **用法：** `moon doc [选项]`

source: `--serve` — Start a web server to serve the documentation
zh_cn: `--serve` — 启动一个 Web 服务器来提供文档

source: `-b`, `--bind <BIND>` — The address of the server
zh_cn: `-b`, `--bind <绑定>` — 服务器的地址

source: Default value: `127.0.0.1`
zh_cn: 默认值：`

source: `-p`, `--port <PORT>` — The port of the server
zh_cn: `-p`, `--port <端口>` — 服务器的端口

source: Default value: `3000`
zh_cn: 默认值：`3000`

source: Generate public interface (`.mbti`) files for all packages in the module
zh_cn: 为模块中的所有包生成公共接口（`.mbti`）文件

source: **Usage:** `moon info [OPTIONS]`
zh_cn: **用法：** `moon info [选项]`

source: `--no-alias` — Do not use alias to shorten package names in the output
zh_cn: `--no-alias` — 不要使用别名来缩短输出中的包名

source: `-p`, `--package <PACKAGE>` — only emit mbti files for the specified package
zh_cn: `-p`, `--package <包>` — 仅为指定的包生成 mbti 文件

source: Run benchmarks in the current package
zh_cn: 对当前包运行基准测

source: **Usage:** `moon bench [OPTIONS]`
zh_cn: **用法：** `moon bench [选项]`

source: `--build-only` — Only build, do not bench
zh_cn: `--build-only` — 仅构建，不运行基准测试

source: `--no-parallelize` — Run the benchmarks in a target backend sequentially
zh_cn: `--no-parallelize` — 顺序执行目标后端中的基准测试

source: Add a dependency
zh_cn: 添加一个依赖

source: **Usage:** `moon add [OPTIONS] <PACKAGE_PATH>`
zh_cn: **用法：** `moon add [选项] <包路径>`

source: `<PACKAGE_PATH>` — The package path to add
zh_cn: `<包路径>` — 要添加的包路径

source: `--bin` — Whether to add the dependency as a binary
zh_cn: `--bin` — 是否将依赖项添加为二进制文件

source: Remove a dependency
zh_cn: 移除一个依赖

source: **Usage:** `moon remove <PACKAGE_PATH>`
zh_cn: **用法：** `moon remove <包路径>`

source: `<PACKAGE_PATH>` — The package path to remove
zh_cn: `<包路径>` — 要移除的包路径

source: Install dependencies
zh_cn: 安装依赖

source: **Usage:** `moon install`
zh_cn: **用法：** `moon install`

source: Display the dependency tree
zh_cn: 显示依赖树

source: **Usage:** `moon tree`
zh_cn: **用法：** `moon tree`

source: Log in to your account
zh_cn: 登录到您的账户

source: **Usage:** `moon login`
zh_cn: **用法：** `moon login`

source: Register an account at mooncakes.io
zh_cn: 在 mooncakes.io 注册一个账户

source: **Usage:** `moon register`
zh_cn: **用法：** `moon register`

source: Publish the current module
zh_cn: 发布当前模块

source: **Usage:** `moon publish [OPTIONS]`
zh_cn: **用法：** `moon publish [选项]`

source: Package the current module
zh_cn: 打包当前模块

source: **Usage:** `moon package [OPTIONS]`
zh_cn: **用法：** `moon package [选项]`

source: Update the package registry index
zh_cn: 更新包注册表索引

source: **Usage:** `moon update`
zh_cn: **用法：** `moon update`

source: Code coverage utilities
zh_cn: 代码覆盖率工具

source: **Usage:** `moon coverage <COMMAND>`
zh_cn: **用法：** `moon coverage <命令>`

source: `analyze` — Run test with instrumentation and report coverage
zh_cn: `analyze` — 运行带有指令的测试并报告覆盖率

source: `report` — Generate code coverage report
zh_cn: `report` — 生成代码覆盖率报告

source: `clean` — Clean up coverage artifacts
zh_cn: `clean` — 清理覆盖率工件

source: Run test with instrumentation and report coverage
zh_cn: 运行带有指令的测试并报告覆盖率

source: **Usage:** `moon coverage analyze [OPTIONS] [-- <EXTRA_FLAGS>...]`
zh_cn: **用法：** `moon coverage analyze [选项] [-- <额外标志>...]`

source: `<EXTRA_FLAGS>` — Extra flags passed directly to `moon_cove_report`
zh_cn: `<额外标志>` — 直接传递给 `moon_cove_report` 的额外标志

source: `-p`, `--package <PACKAGE>` — Analyze coverage for a specific package
zh_cn: `-p`, `--package <包>` — 仅为指定的包生成测试覆盖率

source: Generate code coverage report
zh_cn: 生成代码覆盖率报告

source: **Usage:** `moon coverage report [args]... [COMMAND]`
zh_cn: **用法：** `moon coverage report [参数]... [命令]`

source: `<args>` — Arguments to pass to the coverage utility
zh_cn: `<参数>` — 要传递给覆盖率工具的参数

source: `-h`, `--help` — Show help for the coverage utility
zh_cn: `-h`, `--help` — 显示覆盖率工具的帮助

source: Clean up coverage artifacts
zh_cn: 清理覆盖率工件

source: **Usage:** `moon coverage clean`
zh_cn: **用法：** `moon coverage clean`

source: Generate build matrix for benchmarking (legacy feature)
zh_cn: 生成用于基准测试的构建矩阵（遗留功能）

source: **Usage:** `moon generate-build-matrix [OPTIONS] --output-dir <OUT_DIR>`
zh_cn: **用法：** `moon generate-build-matrix [选项] --output-dir <输出目录>`

source: `-n <NUMBER>` — Set all of `drow`, `dcol`, `mrow`, `mcol` to the same value
zh_cn: `-n <数字>` — 将 `drow`、`dcol`、`mrow`、`mcol` 的所有值设置为相同的值

source: `--drow <DIR_ROWS>` — Number of directory rows
zh_cn: `--drow <DIR_ROWS>` — 目录行数

source: `--dcol <DIR_COLS>` — Number of directory columns
zh_cn: `--dcol <DIR_COLS>` — 目录列数

source: `--mrow <MOD_ROWS>` — Number of module rows
zh_cn: `--mrow <MOD_ROWS>` — 模块行数

source: `--mcol <MOD_COLS>` — Number of module columns
zh_cn: `--mcol <MOD_COLS>` — 模块列数

source: `-o`, `--output-dir <OUT_DIR>` — The output directory
zh_cn: `-o`, `--output-dir <输出目录>` — 输出目录

source: Upgrade toolchains
zh_cn: 升级工具链

source: **Usage:** `moon upgrade [OPTIONS]`
zh_cn: **用法：** `moon upgrade [选项]`

source: `-f`, `--force` — Force upgrade
zh_cn: `-f`, `--force` — 强制升级

source: `--dev` — Install the latest development version
zh_cn: `--dev` — 安装最新的开发版本

source: Generate shell completion for bash/elvish/fish/pwsh/zsh to stdout
zh_cn: 为 bash/elvish/fish/pwsh/zsh 生成 shell 补全并输出到标准输出

source: **Usage:** `moon shell-completion [OPTIONS]`
zh_cn: **用法：** `moon shell-completion [选项]`

source: Discussion: Enable tab completion for Bash, Elvish, Fish, Zsh, or PowerShell The script is output on `stdout`, allowing one to re-direct the output to the file of their choosing. Where you place the file will depend on which shell, and which operating system you are using. Your particular configuration may also determine where these scripts need to be placed.
zh_cn: 讨论：为 Bash、Elvish、Fish、Zsh 或 PowerShell 启用命令补全功能。该脚本的输出在标准输出（stdout）上，用户可以将输出重定向到自己选择的文件。文件的存放位置将取决于所使用的 shell 以及操作系统。具体的配置也可能决定这些脚本应放置在何处。

source: The completion scripts won't update itself, so you may need to periodically run this command to get the latest completions. Or you may put `eval "$(moon shell-completion --shell <SHELL>)"` in your shell's rc file to always load newest completions on startup. Although it's considered not as efficient as having the completions script installed.
zh_cn: 补全脚本不会自动更新，因此你可能需要定期运行此命令以获取最新的补全内容。或者，你可以将`eval "$(moon shell-completion --shell <SHELL>)"`添加到你所用 shell 的配置文件（rc file）中，这样每次启动 shell 时都会加载最新的补全内容。不过，这种方式被认为不如安装补全脚本高效。

source: Here are some common set ups for the three supported shells under Unix and similar operating systems (such as GNU/Linux).
zh_cn: 以下是在 Unix 及类似操作系统（如 GNU/Linux）下，针对三种受支持的 shell 的一些常见设置。

source: Completion files are commonly stored in `/etc/bash_completion.d/` for system-wide commands, but can be stored in `~/.local/share/bash-completion/completions` for user-specific commands. Run the command:
zh_cn: 对于系统范围的命令，补全文件通常存放在 `/etc/bash_completion.d/`；而针对用户特定的命令，它们可存放在 `~/.local/share/bash - completion/completions`。运行以下命令：

source: This installs the completion script. You may have to log out and log back in to your shell session for the changes to take effect.
zh_cn: 这会安装补全脚本。你可能需要注销并重新登录 shell 会话，以使更改生效。

source: Homebrew stores bash completion files within the Homebrew directory. With the `bash-completion` brew formula installed, run the command:
zh_cn: Homebrew 会将 bash 补全文件存储在 Homebrew 目录内。在安装了 `bash-completion` 的 Homebrew 软件包后，运行以下命令：

source: Fish completion files are commonly stored in `$HOME/.config/fish/completions`. Run the command:
zh_cn: Fish 补全文件通常存储在 `$HOME/.config/fish/completions` 目录下。运行以下命令：

source: will install the completions script. Note that use `>>` (append) instead of `>` (overwrite) to prevent overwriting the existing completions for other commands. Then prepend your rc.elv with:
zh_cn: 将安装补全脚本。请注意使用`>>`（追加）而不是 `>`（覆盖），以防止覆盖其他命令的现有补全。然后在你的 rc.elv 文件前面添加：

source: to load the `completers` module and enable completions.
zh_cn: 以加载 `completers` 模块并启用补全功能。

source: ZSH completions are commonly stored in any directory listed in your `$fpath` variable. To use these completions, you must either add the generated script to one of those directories, or add your own to this list.
zh_cn: ZSH 补全文件通常存放在 `$fpath` 变量所列出的任意目录中。要使用这些补全功能，你要么将生成的脚本添加到这些目录之一，要么将你自己的目录添加到这个列表中。

source: Adding a custom directory is often the safest bet if you are unsure of which directory to use. First create the directory; for this example we'll create a hidden directory inside our `$HOME` directory:
zh_cn: 如果你不确定该使用哪个目录，添加一个自定义目录通常是最稳妥的做法。首先创建这个目录；在这个示例中，我们将在 `$HOME` 目录下创建一个隐藏目录：

source: Then add the following lines to your `.zshrc` just before `compinit`:
zh_cn: 然后，在你的 `.zshrc` 文件里 `compinit` 命令之前添加以下几行：

source: Now you can install the completions script using the following command:
zh_cn: 现在你可以使用以下命令来安装补全脚本

source: You must then open a new zsh session, or simply run
zh_cn: 然后，你必须开启一个新的 zsh 会话，或者直接运行

source: for the new completions to take effect.
zh_cn: 以便新的补全功能生效。

source: Alternatively, you could save these files to the place of your choosing, such as a custom directory inside your $HOME. Doing so will require you to add the proper directives, such as `source`ing inside your login script. Consult your shells documentation for how to add such directives.
zh_cn: 另外，你可以将这些文件保存到你选择的位置，比如你家目录（$HOME）下的自定义目录。这样做的话，你需要添加合适的指令，例如在登录脚本中使用 `source`命令引入这些文件。请查阅你所使用 shell 的文档，了解如何添加此类指令。

source: The powershell completion scripts require PowerShell v5.0+ (which comes with Windows 10, but can be downloaded separately for windows 7 or 8.1).
zh_cn: PowerShell 补全脚本需要 PowerShell 5.0 及更高版本（Windows 10 系统自带该版本，而 Windows 7 或 8.1 系统可单独下载）。

source: First, check if a profile has already been set
zh_cn: 首先，检查是否已经设置了配置文件。

source: If the above command returns `False` run the following
zh_cn: 如果上述命令返回 `False`，则运行以下命令。

source: Now open the file provided by `$profile` (if you used the `New-Item` command it will be `${env:USERPROFILE}\Documents\WindowsPowerShell\Microsoft.PowerShell_profile.ps1`
zh_cn: 现在打开由 `$profile` 指定的文件（如果你使用了 `New-Item` 命令，该文件将是 `${env:USERPROFILE}\Documents\WindowsPowerShell\Microsoft.PowerShell_profile.ps1`）。

source: Next, we either save the completions file into our profile, or into a separate file and source it inside our profile. To save the completions into our profile simply use
zh_cn: 接下来，我们可以将补全文件保存到我们的配置文件中，或者保存到一个单独的文件里

source: This discussion is taken from `rustup completions` command with some changes.
zh_cn: 这段讨论内容改编自 `rustup completions` 命令相关内容，并做了一些修改。

source: `--shell <SHELL>` — The shell to generate completion for
zh_cn: `--shell <SHELL>` — 要为其生成补全的 shell

source: Default value: `<your shell>`
zh_cn: 默认值：`<您的 shell>`

source: Possible values: `bash`, `elvish`, `fish`, `powershell`, `zsh`
zh_cn: 可能的值：`bash`, `elvish`, `fish`, `powershell`, `zsh`

source: Print version information and exit
zh_cn: 打印版本信息并退出

source: **Usage:** `moon version [OPTIONS]`
zh_cn: **用法：** `moon version [选项]`

source: `--all` — Print all version information
zh_cn: `--all` — 打印所有版本信息

source: `--json` — Print version information in JSON format
zh_cn: `--json` — 以 JSON 格式打印版本信息

source: `--no-path` — Do not print the path
zh_cn: `--no-path` — 不打印路径

source: <small><i> This document was generated automatically by <a href="https://crates.io/crates/clap-markdown"><code>clap-markdown</code></a>. </i></small>
zh_cn: <small><i> 本文档是由 <a href="https://crates.io/crates/clap-markdown"><code>clap-markdown</code></a> 自动生成的。 </i></small>

source: Measuring code coverage
zh_cn: 测量代码覆盖率

source: We have included tooling for you to measure the code coverage of test and program runs. The measurement is currently based on branch coverage. In other words, it measures whether each program branch was executed, and how many times if they were.
zh_cn: 我们为您提供了工具，用于测量测试和程序运行的代码覆盖率。目前的测量基于分支覆盖率。换句话说，它测量了每个程序分支是否被执行，以及如果执行了多少次。

source: Running code coverage in tests
zh_cn: 在测试中运行代码覆盖率

source: To enable coverage instrumentation in tests, you need to pass the `--enable-coverage` argument to `moon test`.
zh_cn: 要在测试中启用覆盖率仪器，您需要将 `--enable-coverage` 参数传递给 `moon test`。

source: This will recompile the project if they weren't previously compiled with coverage enabled. The execution process will look the same, but new coverage result files will be generated under the `target` directory.
zh_cn: 如果之前没有使用覆盖率启用编译项目，这将重新编译项目。执行过程看起来是一样的，但是新的覆盖率结果文件将在 `target` 目录下生成。

source: These files contain the information for the toolchain to determine which parts of the program were executed, and which parts weren't.
zh_cn: 这些文件包含了工具链用于确定程序的哪些部分被执行，哪些部分没有被执行的信息。

source: Visualizing the coverage results
zh_cn: 可视化覆盖率结果

source: To visualize the result of coverage instrumentation, you'll need to use the `moon coverage report` subcommand.
zh_cn: 要可视化覆盖率仪器的结果，您需要使用 `moon coverage report` 子命令。

source: The subcommand can export the coverage in a number of formats, controlled by the `-f` flag:
zh_cn: 子命令可以以多种格式导出覆盖率，由 `-f` 标志控制：

source: Text summary: `summary`
zh_cn: 文字摘要：`summary`

source: OCaml Bisect format: `bisect` (default)
zh_cn: OCaml Bisect 格式：`bisect`（默认）

source: Coveralls JSON format: `coveralls`
zh_cn: Coveralls JSON 格式：`coveralls`

source: Cobertura XML format: `cobertura`
zh_cn: Coberura XML 格式：`cobertura`

source: HTML pages: `html`
zh_cn: HTML 页面：`html`

source: Text summary
zh_cn: 文字摘要

source: `moon coverage report -f summary` exports the coverage data into stdout, printing the covered points and total coverage point count for each file.
zh_cn: `moon coverage report -f summary` 将覆盖率数据导出到 stdout，打印每个文件的覆盖点和总覆盖点计数。

source: OCaml Bisect format
zh_cn: OCaml Bisect 格式

source: This is the default format to export, if `-f` is not specified.
zh_cn: 这是未指定 `-f` 时的默认导出格式。

source: `moon coverage report -f bisect` exports the coverage data into a file `bisect.coverage` which can be read by [OCaml Bisect][bisect] tool.
zh_cn: `moon coverage report -f bisect` 将覆盖率数据导出到一个文件 `bisect.coverage`，可以被 [OCaml Bisect][bisect] 工具读取。

source: Coveralls JSON format
zh_cn: Coveralls JSON 格式
